Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/event_exam/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_total_score
source: Total Score
zh_hans: 试卷总分

# x_total_task_count
source: Total Task(s)
zh_hans: 题目总数

# x_score_manage
source: Performance Management
zh_hans: 成绩管理

# x_writeup_score
source: Solution Score
zh_hans: 题解得分

# x_task
source: Challenge
zh_hans: 赛题

# x_add_exam
source: New exam
zh_hans: 新建考试

# x_edit_exam
source: Edit Exam
zh_hans: 编辑考试

# x_exam_cannot_operation
source: Exam is in progress and can not be operated
zh_hans: 考试正在进行，不能操作

# x_answer_show_mode
source: Show Answer Mode
zh_hans: 答案显示方式

# x_submit_show
source: Show Answer After Assignment
zh_hans: 交卷显示答案

# x_exam_end_show
source: Show Answer After End of The Exam
zh_hans: 考试结束显示答案

# x_no_show
source: Never Show Answer
zh_hans: 不显示答案

# x_review_jiancha
source: Review
zh_hans: 检查

# x_input_score
source: Input Score
zh_hans: 输入分数

# x_score_not_gt_all_score
source: Score can not greater then full score
zh_hans: 得分不得超过试卷总得分

# x_confirm_submission
source: Confirm Submission?
zh_hans: 确认提交？

# x_end_greater_start
source: The exam end time must be greater than the start time
zh_hans: 考试结束时间必须大于开始时间

# x_exams_name_already_exists
source: Game name already existed
zh_hans: 比赛名称已存在

# x_exam_name_not_empty
source: The exam name can not be empty
zh_hans: 考试名称不能为空

# x_start_time_fields_required
source: Start and end time fields are required
zh_hans: 起止时间字段必填

# x_exam_end_greater_current_time
source: The exam end time must be greater than the current time
zh_hans: 考试结束时间必须大于当前时间

# x_exam_start_greater_current_time
source: The exam start time must be greater than the current time
zh_hans: 考试开始时间必须大于当前时间

# x_edit_exam_start_time
source: Editing the exam in progress, the start time must be less than the current time
zh_hans: 编辑进行中的考试，开始时间必须小于当前时间

# x_edit_not_start_time
source: Editing an exam that has not started, the start time must be greater than the current time
zh_hans: 编辑未开始的考试，开始时间必须大于当前时间

# x_edit_exam_end_time
source: Editing the exam in progress, the end time must be greater than the current time
zh_hans: 编辑进行中的考试，结束时间必须大于当前时间

# x_no_exam_questions
source: No exam questions
zh_hans: 没有考试题

# x_not_found_exam
source: Not found exam
zh_hans: 没有找到该考试

# x_students_handed_after_the_public
source: The students handed in after the public
zh_hans: 学员交卷后公开答案

# x_open_answer_after_exam
source: Open the answer after the end of the exam
zh_hans: 考试结束后公开答案

# x_open_answer
source: Open answer
zh_hans: 不公开答案

# x_show_score
source: Show score
zh_hans: 是否显示成绩

# x_show_rankings
source: Show rankings
zh_hans: 是否显示排名

# x_exam_has_done
source: The exam has been used and can not be modified
zh_hans: 考试已使用无法修改

# x_question_direction
source: Question direction
zh_hans: 题目方向

# x_question_type
source: Question type
zh_hans: 题型

# x_exam_description
source: Exam description
zh_hans: 考试描述

# x_this_task
source: This task
zh_hans: 本题

# x_allquestions_allscore
source: allqueston {question}, allscore {score}
zh_hans: 共 {question}题, 共 {score}分

# x_alls
source: all
zh_hans: 共

# x_question_all
source: questions, all
zh_hans: 题, 共

# x_choose_test_paper
source: Please chose a test paper
zh_hans: 请选择一张试卷

# x_chose_paper
source: Chose Paper
zh_hans: 选择试卷

# x_exam_over
source: Exam Over
zh_hans: 考试结束

# x_re_selection
source: re selection
zh_hans: 重新选择

# x_editor_test_paper
source: Editor test paper
zh_hans: 编辑试卷

# x_successful_delivery
source: Successful Delivery
zh_hans: 交卷成功

# x_unknown_mistake
source: Unknown Mistake
zh_hans: 未知错误

# x_whether_review
source: Whether to review
zh_hans: 是否回顾

# x_show_score_after
source: Whether the score is displayed after the exam is over.
zh_hans: 考试结束之后是否显示得分。

# x_show_answer
source: Whether to display the answer
zh_hans: 是否显示答案

# x_show_answer_after
source: Whether the correct answer is displayed after the exam is over.
zh_hans: 考试结束之后是否显示正确答案。

# x_is_over_no_sub
source: The exam is over and you can't submit an answer!
zh_hans: 考试已结束，不能提交答案！

# x_dynamic_answer
source: Dynamic answer
zh_hans: 动态答案

# x_answer_not_generated
source: The answer is not generated
zh_hans: 答案未生成

# x_answering
source: Answering
zh_hans: 答题中

# x_submit_over
source: Delivered
zh_hans: 已交卷

# x_testpaper_abnormal
source: The test paper is abnormal
zh_hans: 试卷存在异常
